<!--EJERCICIO 1-->
<!--Buscamos añadir el texto "Esta página es vulnerable" a color rojo y con letra cursiva
por lo que generamos la siguiente etiqueta html. Al usar span generamos un contenedor
de texto el cual se añadira a la página tras ejecutarlo, al usar style nos aseguramos
de darle color rojo al texto y el estilo cursiva.
Este comando lo ingresaremos en el input que nos permite hacer busquedas dentro de 
nuestra pagina web y presionaremos el boton azul para mandarlo.  -->

<span style="color: red; font-style: italic;">ESTA PÁGINA ES VULNERABLE</span>


<!--EJERCICIO 2-->
<!--Crearemos una ventana de alerta con el mensaje "Hackeando". 
Para esto generamos el siguiente script en el cual usaremos la función alert()
para generar nuestra ventana de alerta con el mensaje. 
Este script lo copiaremos y pegaremos en el input y presionamos el boton azul
para ejecutarlo. -->

<script> alert('hackeado')</script>


<!--EJERCICIO 3-->
<!--Con estas etiquetas HTML modificaremos la informacion y vista de la página web
Con estas etiqutas estamos realizando cambios de estilo a los parrafos, el cuerpo 
heading H1 y botones. En este caso cambiamos la letra de los parrafos a color rojo y cursiva, 
el fondo de la página lo ponemos en rojo, nuestro heading lo cambiamos a blanco y lo alineamos
al centro de la página y a los botones les daremos un estilo redondeado con letras blancas. 
Este debe copiarse y pegarse en el input y presionar el boton azul para ejecutarlo y 
ver los cambios en el sitio web. -->

<head>
    <style>
      p {
        color: red;
        font-style: italic;
      }
      body {
          background-color: red;
      }
  
      h1 {
          color: white;
          text-align: center;
      }
      button{
        border-radius: 33%;
        color: white;
      }
    </style>
  </head>


<!--EJERCICIO 4-->
<!--Queremos que se nos redireccione a un pdf, una ventana emergente de alerta y de nuevo un 
redireccionamiento a google.com. 
Para esto generamos el siguiente script, que primero nos crea una ventana hacia el pdf, después procede a 
mostrar la pestaña de aletar con el mensaje "hackeado" y finalmente nos redirecciona a google.com. 
Este debe ser copiado de igual forma en el input y presionar el boton azul para ser ejecutado.-->

<script>window.location.href='https://ptgmedia.pearsoncmg.com/images/9780735617223/samplepages/9780735617223.pdf';alert('hackeado');window.location.href='https://google.com'</script>