<!--EJERCICIO 1-->
<!--Queremos robar las cookies de la página por lo que usaremos 
el siguiente script. 
Al usar console.log mostraremos las cookies en la parte de la consola. 
Entonces copiamos y pegamos esto en el apartado de name o comentario y lo enviamos.
Procedemos a dar click derecho sobre la página >inspecionar>consola y observamos
lo arrojado, para comprobar que en efecto son las cookies de la página presionamos
el boton output Cookie que nos mostrará las cookies. -->

<script> console.log(document.cookie)</script>

<!--EJERCICIO 2-->
<!--Un comentario que nos redireccione a un video de youtube.
Para esto generamos el siguiente script, el cual esta dividido en dos lineas de código
esto ya que tenemos la restricción de 50 caracteres en nuestra base de datos, por lo tanto
si lo ingresamos en una sola linea unicamente toma los primeros 50 caracteres y lo demas 
es ignorado impidiendo el redireccionamiento. 
Para ejecurarlo vamos a abrir dos pestañas de stroreXxs.php, en una pegaremos la primera
linea y en la segunda la siguiente, procedemos a enviar el comentario de la primera pestaña
y luego la segunda para poder obtener el redireccionamiento. 
Notamos que de esta manera se logra la actividad deseada. -->

<script>window.location=/*
*/'https://youtu.be/NaKrke1EL1A'</script>

<!--EJERCICIO 3-->
<!--Queremos que al guardar en la base de datos nuestro script muestre una alerta
diciendo 'hackeado'. 
Para esto generamos el siguiente script usando la funcion alert() generamos la pesstaña
de alerta con el mensaje deseado. 
Para ejecutarlo unicamente copiamos y pegamos en la sección de comentarios y presionamos el 
boton para guardarlo. 
Vemos que al enviar esto en la sección de comentario se guarda en nuestra base de datos y
cada que queremos enviar un nuevo comentario o refrescar la página, la ventana de alerta
se desplegará ya que nuestro script quedo guardado en la base de datos. -->

<script>alert('hackeado')</script>

<!--EJERCICIO 4-->
<!--Queremos modificar/alterar la página creando problemas tal que ya no podamos acceder a ella
Para esto no realizaremos cambios visuales únicamente reutilizaremos la idea del ejercicio 3, es decir
generaremos un script con más de 50 caracteres y lo enviaremos como comentario, esto provoca que la página 
no cargue bien y sea inaccesible para el usuari hasta que se haga una limpieza en los registros de la BD
pero esto nos generaria perdida de datos, creando vulnerabilidad. 
Entonces usamos redireccionamiento con window.location.
Copiaremos y pegaremos este script en la sección de comentarios y lo enviaremos. 
Como resultado obtendremos una pestaña con la leyenda "New record created successfullyComentario"
y lo demás en blanco. Aunque regresemos e intentemos enviar otro comentario obtendremos la misma pestaña.-->

 <script>window.location.href='https://youtu.be/NaKrke1EL1A'</script>



 